Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірнеше сәт бұрын гуль—
Сонымен, жазғы демалыс болды ма?
Хора Ринон
Енді мені мазалама
Қолыңнан келмесе, қытық.
Қайырлы таң Кайто-кун
Қайырлы таң
Алғы сөз түсіп қалған Сама апа
Менің лайықсыз інім.
Жазғы демалыстың бірінші күнінен
Бұл қорқынышты.
Сіз өзіңіздің ұтымдылығыңызды сақтай аласыз ба?
Шынымды айтсам, мен өзіме сенімді емеспін
Теңіз самалы сенің бетіңді
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Түсінде жатқан түсте
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Бір күні көрген кино сияқты.
Сурет дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күтеді
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан өшпейтін алдын ала ескерту
Қозу сезімінің жауапсыздығы
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
: ： яя : Сюра :
Кайто-кун
Иә, бұл не?
Сіз камераны сатып алдыңыз ба?
үшін бұл өте ескі сияқты
Үйдегі қорада болды.
Менің ойымша, бұл өлген атамдікі шығар.
Маған ұнайды
Эй, эй, мен оны қалай пайдаланамын?
Бұл оңай.
Осы фильмді орнатыңыз
Тек объективті фокустап, ысырманы басыңыз
Ол қатты жараланған еді...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жабу
Жазғы демалыстың бірінші күнінен
Сіз әлдеқайда ашық болдыңыз.
Уфуфуфуфуфу
Бұл дұрыс емес.
Чису
Сәлем
Не істеп жатырсың, Кайто-кун?
Ол икемді ме?
Енді көңілді фильмдер түсіруді бастайық.
Эй Уми, біз бүгін нені суретке түсіреміз?
Мен білмеймін
Сценарийге жауапты адам Лимон-сенпай.
Жарайды, бүгінгі кітап дайын.
Бүгінгі бөлім
Менің өндіріс стилім - Гонконг стилі
Бүгін түсірілетін фильмнің мазмұны қандай?
Сол күні таңертең шешіңіз
Бұл кездейсоқ.
Мен киімімді ауыстырып бітірдім.
Уау, бұл саған керемет көрінеді.
Аға
Мен солай ойлаймын.
Бұл костюмде не болды?
Бұл көп ақша жұмсайтын сияқты.
Мен мектебімдегі косплей клубынан көмек сұрадым.
Осындай үйірме болды ма?
Келіңіздер
Мен білмеймін. Бұл біртүрлі емес.
Бұл сізге шынымен сәйкес келеді.
жақсы болар еді.
Бүгін түсіретін мазмұн - кейіпкердің баламен алғаш танысуы.
Бұл махаббат хикаясы
Өте жақсы болуы мүмкін
Айтпақшы, кейіпкер жат жерлік.
жаңашыл.
Міне, бұл костюм.
Жерге қонған батыр қыз
Жердегі баламен тағдырлы кездесу
Барлық жолдар жарнамаланған.
Қалғанын директорға тапсырамын.
Бұл абсурд.
Сонымен, жердегі баланың рөлі
Мен камераны бұруым керек.
Еріксіз мен бе?
Менің ойымша, бұл жақсы Менің ойымша, бұл өте жақсы
Күте тұрыңыз, мен сахна артында көмектесемін.
Исигаки мырза
Жағдайға сәйкес жауап беру
Иә, сайт тірі нәрсе.
Таныс ауыз
Жақсы емес пе, өйткені мен Такизуки-сенпай сияқты сұлу әйелді кездестіре аламын ба?
Бұл ұмытылмайтын естелік болары сөзсіз.
Бұл менің өмірімнің шыңы ма?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Көңілді отырсың ғой, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Бөтеннің рөлі
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Йошитто
Кайто-кун, бәрі дайын.
Жарайды.
Жақсы бастама
Міне, жер
Даму деңгейі F шекаралық планета
Ғарышты зерттеу енді ғана басталды.
Адамдар жеткен айды ай деп атайды.
Тек осы жұлдыздың серіктері
Жолдар өте шынайы.
Бұл біраз түсініксіз, бірақ
Келесі, Ишигаки мырза, кіріңіз.
Иә
Мен бұл планетаға бір себеппен келдім.
Мен осы жердемін
Сіз сонда болдыңыз ба?
О, сен
Мен сені іздедім
мен
Параметр енді сіз бұрыннан кездесіп қойғансыз.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен сені бақылап жүрмін
Демек, сіз бөтен адамсыз
Ал мен қара киімді адаммын
Қара киімді ерлер
Жоооу
Жарайды, тоқтат
Керемет болды, Ичика Ишигаки-кун.
Жоқ, қызып кетті.
Қарсылас қайтыс болды
Бұл жақсы ма?
Сенпай, бұл керемет импровизация болды.
Ахххххх
және қазір
Себебі фильмнің мазмұны өзгерді
Лимон-сенпайдың ойларын күтемін.
Кез келген нәрсе Батыр қыз қаша бастайды
Қара киім киген ерлердің қызу қууы басталады.
Иә
Мұнда қалай?
Мұндағы көрініс Алда тоған да бар.
Қарашы, Сенпай, сен бұрын айттың ғой, солай ма?
Менің барғым келетін жер бар
Ағаштар бар, тоғандар бар.
Бұл қарапайым емес орын.
Олай болса іздеп көрейік.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бірақ мен барғым келеді
Кайто-кун, сен мені есіңе түсірдің.
Мен осындай жерді таңдадым.
Басқаша көрінеді.
Кешіріңіз
Ондай нәрсе жоқ
Рахмет
Мен сені тағы іздеймін.
мынау мынау мынау мынау
Эй, тоқташы.
Канна: Ичика-сенпайға және басқаларға сусын әкел.
О, не?
Маған біраздан бері қызық болды.
Тецуро, сен менің сезімімді білесің.
Өйткені бұл анық
Қашаннан бері
Көк, көк…
Мүмкін мені қолдайтын шығарсың?
Өйткені біз бала кезден доспыз
Рахмет
Тецуро, мүмкін болса, маған хабарлаңыз.
Мен сені қолдаймын
Бұл мүмкін емес.
Ауырды, Китахара-сан.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Дайын, түсіруді жалғастырыңыз.
Қуғыншылардан қашу
Кейіпкер ғарыш кемесіне оралады
Онда мен достарыммен кездесемін.
Жарайды, киемін.
Мұны кім жасайды?
Бұл бала
Ринон
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Бұл бала ғарыш кемесіндегі бионикалық терминал ретінде орнатылған.
Саған көп рахмет, Ичика.
Иә, жақсы
Жарайды, бастайық.
Лимон-сенпай, дайындық аяқталды.
Түсінді.
Мен енді директордың кім екенін білмеймін.
Камераны дайындау
Иә, ол дайын.
Жақсы бастама
Ринон, менің қуғыншым келе жатыр.
Маған көмектесіңізші
Бұл болмайды.
Неге?
Ағам үшін кек аламын.
OK  Cut
Жарайды, тоқтат
Бұл керемет Ичика Ишигаки Риннон болды
Неге рұқсатсыз басып кірдің?
Актер ретінде дастан ба?
Сізді бұған тым қызықтыратын шығар.
Енді не істейсіз?
Шешілді, мен қазір ойланамын.
Тұратын жер жоқ
Солай ма?
Олай болса, менің үйіме келгің келе ме?
Мен жалғыз тұрамын, үйде қосымша бөлме бар.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Сізге көп рахмет.
О
Жарайды, тоқтат
Ақырында біз негізгі мәселеге қайта оралдық.
Иә
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Мен мұны білмей тұрып, мен актер болдым, камерамен жұмыс істемедім.
Жарайды, өйткені мен Ичика-сенпайдың серіктесімін.
Мен сенен мұны әдейі жасайды деп күтпедім.
О… Ах…
Кайто-кун сенің серігің болды.
Өйткені
Енді екеуіңнің тағдырларың не болады деп ойлайсыңдар?
Ал, мен білмеймін.
Олай болса, қалай ойлайсыңдар, аға буын өкілдері?
Бақытты болғанымды қалаймын.
Дұрыс.
...
Сонымен…
Өйткені режиссер де, камера да Лимон-сенпай.
Бұдан былай не болады?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен көптен бері өлі болсам да
Ыстық су жақсы болды.
.
Лимон-сенпайға байланысты сияқты.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мұны маған Лимон-сенпай айтты.
Кейіпкердің жердегі өмірге бейімделуі.
Мүмкіндігінше көп суретке түсіріңіз
Мұндай жерлерде суретке түспеңіз.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Иә
Бұл фильм туралы.
Кейто кейіпкердің шын тұлғасын білсе, не істейді?
Лимон-сенпай осылай ойлайды.
Кайто не істер еді?
Үйрет бізге.
Бұл таңқаларлық.
Олар – Құдайдың үкімі еді.
Қызық, мені ғарышқа алып кете ала ма?
Өйткені ережелер бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Басқа планетадан келген адаммен бірге болған дұрыс.
Иә, егер сіз біртүрлі сұйықтықты шығармасаңыз.
Ондай нәрсе жоқ.
Бұл жақсы емес пе?
Маған бәрібір.
Мен көремін.
Сол аға
Мен саған шай әкелейін.
Аға
Бұл не болды?
Иә Танигава
О, Мио, И
Өйткені, түсірілім болған жоқ.
Бұл жаңбыр.
Иә, түсінемін.
Мен сізге қайта хабарласамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз не туралы айттыңыз?
Жоқ, олай емес.
Бұл үлкен мәселе емес.
Иә
Такизуки-сенпай, мен мұнда тұруға үйреніп қалдым.
Иә, әлдеқашан.
Бірақ, Сенпай, сен сәл басқашасың.
Мен шоколад дәмі бар карри жасаймын.
Не, жоқ?
Ал, сәл ғана.
Бұл дұрыс
А, мен көбірек ингредиенттер сатып алуым керек.
Ал, мен үйге қайтып бара жатып супермаркетке барамын.
Ойлап қарасақ, ұлпаларымыз азайып бара жатыр еді.
Сондай-ақ жуғыш зат
Олай болса, дәріханаға барайық.
Иә.
Иә, мырза.
Таникава
Сәлеметсіз бе, анам саған әкеліп бер деді.
Нозавана
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Уау, өте көп
О, ммм.
Кайто-кун, бұл қиын.
Бұл не?
Бұл үй ескі
Ауа-райы ашылғанда, төбені қараймын.
Кешіріңіз, мен таң қалдым.
Бұл өте жиі бола бермейді.
О, Танигава-сан
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен айтпауым керек, өтінемін, өтінемін.
Иә, қаласаңыз, түскі асты бірге ішейік.
Ұстаудың қажеті жоқ.
Иә, онда
Е, Канна, сен сыртқа шықтың ба?
Жаңбыр жауып тұрса да
Бұл дұрыс.
Мен үйімде бар Нозавананы алып шықтым.
Менің қызым болса да, біртүрлі қыз.
Қайтып келгенде, маған қоңырау шалғаныңызды хабарлаңыз.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Канна
Нозавана сэндвичі
Мен оны ингредиент ретінде пайдалану мүмкіндігін пайдаландым.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бірдеңе дұрыс емес
Иә, бұл дәмді.
Бұл грильдегі тағамға ұқсайды.
Иә
Ал, мен грейпфрут тостағанын жеңдім.
Сіз кез келген нәрсемен келе алатындай сезінесіз.
Олай айтпа.
Басқа суретке түсіріңіз
Олар маған көп алуды айтты.
Танигава, сіз де ынтымақтастықта болыңыз.
Иә
Табиғи сөйлесуге тырысыңыз
Табиғи деп аталса да
Эй, эй, эй
Танигава мырза, сіздің бауырларыңыз бар ма?
Жалғыз бала
Бірақ мен кішкентай кезімнен Тецуромен ойнадым.
Мен ешқашан жалғыздықты сезінбедім.
Ишигаки-кун екеуміз сондай қартпыз.
Мен өзімді ақымақ інімдей сезінемін.
Иә, маған Ишигаки-кун ағаға көбірек ұқсайды.
Бойым ұзын болғандықтан ғана солай ойлаймын.
Үлкендер ағайынды.
Әпкесі мен қарындасы
Біз үш апалы болғанымыз өте жақсы.
Біз әйелдер отбасымыз.
Олай болса, мұнда болу біраз сергітеді.
Отбасында ер адам болса
Осылай ма деп ойлаймын
Кайтоны отбасы мүшесімен салыстыру
Бұл менің інім болса керек.
Иә, мен де солай сезінемін.
Сенуге болатын орындар бар.
Қызық, бұл не екен, дұрыс айта алмаймын.
A қазір
Жарайды, сол күйінде қалдырыңыз.
Иә, білмеймін.
Жарайды.
Қараңызшы, дәл бұрынғыдай.
Соны айтсаң да
Сол аға
Сіздің жоғары сыныптарыңыз шетелде оқыды, солай ма?
Иә, жақсы
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Жарты жыл немесе бір жыл
Аня Форджер
Кешіріңіз.
Мен қосымша істермен айналысамын
Иә, иә, жарайды.
Хм, солай ма?
Мен
Неліктен?
Неге олай дедің?
Бұл жиіркенішті.
Бұл қорқынышты.
Ол әдепсіз.
Бұл сүйкімді емес
Мен
Сен мұнда не үшін келдің?
Уа! Ах, ах, ах! (Цубаки) Хмм!—
Mio болуы керек
Жақсы.
Умичи кеткен болуы керек.
Сіз біраз батылдық жинадыңыз.
Мен бармауым керек еді.
Неліктен?
Мен кіре алмаймын.
Моямоя ни
Екі адам сөйлесіп тұр
Мен осылай ойлағаным үшін өзімді жек көремін.
Айтыңызшы
Умихаса Мада Сенпай
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Неліктен?
Мен мұны істей алмаймын.
Егер ол жұмыс істемесе, ыңғайсыз болатынына сенімдімін.
Өзін жайсыз сезіну
Енді бәріміз бірге фильм түсіреміз.
Егер бұлай болса, мен бара алмаймын.
Кайто-кунның да қиындығы сөзсіз.
Олай болса, неге ештеңе істемей-ақ сыпырмайсың?
Біреуге ұнамайынша білмейсің
Тецуро түсінбейді.
Иә, бұл жаман.
Мен де тым көп айтып отырмын.
Кешіріңіз
Тоқта, тоқта, жақсы.
Анаса Канна
Мен жай ғана қалыптымын.
Жазғы демалыс: Бірге фильм түсіріп, көңіл көтеріңіз
Кино түсіріп, оны мектептегі фестивальде немесе бірдеңеде көрсету.
Қалай болғанда да, мен әдеттегідей Канна Танигавамын.
Мен осылай шештім
О
Жүр, кеттік, Тецуро.
Иә Иә
Мен ол кезде мұндай оқиға болғанына сене алар емеспін.
Білмей
Танигаваның да сезімі
Тецуроның да сезімі
Китахараның да сезімі
Білудің жолы жоқ
Сол кезде мен бір ойға батып кеттім.
Мен ағам бір күні жоғалып кететін сияқтымын
Йойо
Сіз не істеп жатырсыз?
Маған кіруге рұқсат етіңіз.
Қолды ұстай алмайды
Биологиялық реакциялар
Осындай уақытта
Сіз не істеп жатырсыз?
Ал, алдыңғы есіктен кір.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Бұл не?
Каннана
Танигава Егер бұл Танигава болса, бүгін менің үйіме кел.
Сол жігіт
Мен теңізді жақсы көремін
Канна Таникава
Кайто Киришима
♪ Дан, дан-тан…
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен оны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Оңтүстік кезең ойы
Еш ойланбай, қаш
Оны оқудың қажеті болмаса, қашып құтыла аласыз.
Сіз мәңгілік емессіз
...
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының иісімен
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Маған шексіз өкін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты түсіп кетіңіз
...
Түсін шығарды.
Түсімен әдемі ашылған
Жапонтану
Окинава
Ах, Окинава.
Қызықты
О, бұл өте қызықты.
О, мен шыдай алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory